おはよ～
振り付け まだ 自信ないよ～
(美姫)つっこちん？ どうしたの？
(月子)あっ いや…
何か 流れで応援団に参加したけど
｢緊張するな～｣とか
｢振り付け間違えないかな｣とか考えてたら
そもそも 私のような文化部の人間が
ひと様の応援なんぞして
受け入れられるのかしら
という一抹の不安が…
フフッ 受け入れられるから！
ちゃんと応援しよ!?
＜(小雪)分かる…＞
(秋音)桃香の応援 してくれませんか？
＜応援って＞
＜まあ 桃香ちゃん
悪い子じゃないだろうし＞
＜別に 私も 雨宮君と
どうなりたいとかないし＞
＜というか＞
＜そもそも みんなに優しい人が＞
＜たまたま自分にも優しいってだけで…＞
＜私の気持ちなんて＞
＜誰にとっても関係ないことだし＞
＜だから 別に…＞
んっ！
＜考えすぎるな…＞
＜考えすぎるな＞
＜いつもどおり…＞
＜いつもどおり＞
♪♪～
優勝するぞ～！
(一同)お～！
青色の小物 色々あるから
髪につけたい人 自由に取ってね～
(優希)陽太君 髪 ギャンギャンにしていい？
(陽太)ギャンギャン？
(湊)ねえ これ ホントに大丈夫？
変にならない？
大丈夫 大丈夫
トラスト ミ～
(月子)わ～ みんな 髪 すごいね
お～
そっちもね!?
髪 やったげる～
こゆん これ すごいね
玉ねぎヘアーらしい
＜(月子)あ～ 日野君 ダメダメ＞
えっ 玉ねぎなの？
＜雨宮君が…＞
ハハハッ
＜あ～ もう ほら…＞
ん… んん… んん…
＜美姫ちゃんは どういう感情？ それ＞
ん？
(2人)んっ…
あっ 似合ってる
えっ
3人とも…
う…
(2人)イェー！
うんうん
(スターターピストルの音と声援)
いっけ～！ 陽太！ 湊！
(大地)アカン！ 高い！
地味に怖いって！
(シャッター音)
ウヒヒ…
ふっ ふっ ふっ… ん… ん…
ハムスターみたいで かわいい
ふぅ…
かわいい！
(シャッター音)
(声援)
スーッ
えっ 待って こゆん速い
どういう走り!?
オラー！
オラオラオラ オラオラ… ッシャー！
美姫ちゃん 今日一 輝いてるよ！
ハッ ハッ…
(シャッター音)
恥さらし…
まーまー
ハッ ハッ ハッ…
おお～ 湊 どないしてん？
らしくない
撮るよ～
(シャッター音)
ハハハッ
んっ…！
やっぱ 衣装 テンションあがるね～！
ね～！
＜美姫に縫ってもらったズボン バッチリ＞
(桃香)わっ 先輩達 かっこいい～
んっ
(月子)桃香ちゃん
(桃香)すっごい似合ってますね
桃香ちゃんも
髪アップ珍しい
3年の先輩に やってもらいました～
フフフッ
フフッ いいね～
＜あれ？＞
先輩も 似合ってていいですよ
えっ ありがとう
＜美姫 いつの間に そんな仲良く…＞
月子先輩 すごくかわいいです
(月子)えっ!? ええ!?
いや あなたのような人に
そんなこと言われるなんて
恐れ多いです
(桃香)小動物みたいで
かわいいですよ
＜あ… どうしよう＞
ちょっと ロッカーに忘れ物！
(月子)えっ
えっ 一緒に…
大丈夫！
＜ダメだ どうしよう＞
＜今 すごく汚い感情が…＞
わっ！
こゆん～
何か 俺ら よくぶつかるね
不注意で申し訳ない
へへ…
んっ
お～い 陽太 あっちで隼人が…
ん？
え… うっ…
んっ！
おお…
あ… いや… 違…
＜いや 何が？＞
＜どうしよう＞
あ… 私…
美姫達のところに戻るね！
＜何やってるんだ 私は＞
こゆん？
(太鼓を叩く)
♪♪～
(一同)はあっ！
(拍手と歓声)
かっこいい！
(女子生徒達)フフッ
(シャッター音)
(3人)ひゃ～
ありがとうございます！
顔がいい！
最高画質！
ああ… ハハ…
写真 ﾎﾟｽﾀｰにして部屋に はりま～す！
寿命100年延びました～！
＜若さを感じる＞
＜写真… いやいや＞
雨宮先輩
えっ!?
一緒に写真撮りたいです！
あ… うん
＜そうそう こういうふうに
ストレートに言えばいいだけなのに＞
＜今は それが すごく怖い＞
＜みんなと はぐれちゃった＞
＜もう 更衣室 戻ったのかな＞
(桃香)あっ こゆん先輩
えっ
フフフッ ハハハッ
う…
こゆん先輩も 一緒に撮りましょ～
＜とかなったら気まずいな＞
＜邪魔者感が＞
(桃香)すいません
これ 撮ってもらってもいいですか？
あ…
うん
＜えっと…＞
＜その顔は どういう感情？＞
(シャッター音)
(桃香)わ～ ありがとうございます
こゆん先輩も
一緒に撮りましょっ
へっ？
ありがとうございます
では また～
＜絶対 変な顔で写った…＞
あっちで写真撮ろ～
行こ行こ！
あとで加工しといて～
＜(2人)写真…＞
＜一緒に撮ろ＞
＜って言うなら…＞
＜(2人)絶対 今しかないけど＞
＜言わない理由を どんどん探してしまう＞
＜ネガティブな想像ばっか わいてくる＞
じー…
(2人)んっ!?
2人 そこ シャンと立って
(2人)えっ？
(シャッター音)
はい 思い出記録オッケー
湊 サッカー部が集まってるよ
いってらっしゃい
ちょ ちょ…
ちょ 待って！ もっと ちゃんと撮って
雑な感じ 嫌！
(陽太)めんどくさっ
フッ フフフフッ…
何かポーズある？
え？
えっと…
ん～ は～… んっ？
ん～ は～…
ブフッ フフ…
ちょっと
撮るよ～
(シャッター音)
湊く～ん！
ケンタ君が呼んでますよ～！
あっ 今 行く～！
サッカー部って ｢先輩｣呼びじゃなくて
｢君｣呼びなのかな
ねえ こゆん
俺に何か 隠してることない？
ふふん…
え？
スゥー…
あっ コラ
別にないよ そんなの
(陽太)え～
ふ～ん こゆんってさ～
ちょいちょい水くさいところあるよね
誕生日黙ってたりとか…
何かさ～ ちょっと寂しいな…
スス… スス… ススー…
隠してた…
っていうより
まだ
自分でも気づいたばっかで
うん
もしかしたら 気のせいかもしれないし
まだ はっきりしないっていうか
うん
だから 人に
共有するほどの話じゃない
って思ってて…
そういう モヤモヤして
自分の中で整理できていないことでも
吐き出してみた方が
少しはスッキリするんじゃない？
(陽太)俺は こゆんのおかげで
楽になったよ
ん…
陽太
ん？
ソソソソ…
チョイチョイ
んっ
ススススススス…
(小声で)あのね 私…
はぁ… う…
ん～ そっか～
こゆん 意外と趣味悪いな～
ハハハッ…
＜って言いながら だいぶ嬉しそうじゃない？＞
＜そっか＞
＜同じ気持ちなんだ＞
正直ね…
ん？
最初は 苦手
というか ちょっと怖いみたいな
そんな感じだったんだけど
けど 何でだろ
いつの間にか
じわじわ…
いや ホント 何でとか 何がとか
ちゃんと説明できないんだけど…
そういうもんだよ
ん…
二人きりになれるようにしてあげようか？
絶対やめて！
あ…
へえ…
すいませんでした
ハハハッ
えっと…
私は 今以上に
踏み込みたい気持ちはなくて…
みんなで たまに遊んだり
友達として仲良くしてくれて
それで十分って思ってるから
今の関係が一番心地いい
壊したくない
ハハハッ
俺と同じじゃん
う～
私も そのうち
心の中 すすまみれになるのかな
(陽太)ようこそ
は～ 嫌だ～
ポイントの集計が終了しました
これより 閉会式を行いますので
校庭へ集合してください
(陽太)けど 相手が湊だしな～
苦労しそう
うん 何となく想像つくよ
あ！ こゆん 陽太 いた！
んっ
えっ
よかった 間に合った！
まだ4人で写真撮ってなかったじゃん
＜どうしよう 人に話したあとだからか＞
＜余計 変に意識しちゃう＞
＜ん？ 陽太とこゆん
今まで二人きりでいたの？＞
＜2人で あれから ずっと一緒に？＞
＜こっち見ないでよ＞
＜(陽太)そっちこそ＞
(小雪･陽太)フッ
(美姫･湊)あ…
＜今の関係が 一番心地いい＞
フフフッ
ハハハッ
＜壊したくない＞
＜このまま＞
撮るよ！ もうちょっと詰めて！
(3人)んっ！
(シャッター音)
＜願わくば＞
＜このまま平穏が続きますように＞
何か 去年より楽しかったな～
体育祭
フフッ 私も
応援団も 最初 緊張したけど
やってみたら楽しかったし
ねえ～
(2人)ん～…
まあ
こういうのって メンバーによって
楽しさ変わるよね
今 思ったけど言わなかったのに…
そういえば 美姫ちゃんは？
体育委員の後片づけだって
＜頑張れ 陽太＞
(銀之助)よっしゃ～！
カラオケ行こうぜ～！
(隼人)っしゃ～！
(銀之助)イェーイ！
腹減った～
山盛りポテトた～のも
(歓声)
(大地)あっ 陽太待つ？
メッセージ入れとくよ
(大地)オッケー
男子 元気だね～
ホント
あ…
んっ
＜おっ？＞
＜おおっ？＞
＜おっ！＞
何？
目が合ったから
2人 美姫待ち？
ううん 今 帰るとこ
｢先 帰ってて｣って言われたし
ああ… あ… あ…
そっか
じゃあね 雨宮君 お疲れさま
えっ
行こっか 月子ちゃん
＜小雪ちゃん そんなあっさりと…＞
＜雨宮君
もっとしゃべりたかったろうに…＞
(席を立つ)
＜かといって 私は何もしませんが＞
あ…
今日撮った写真 あとで送るね
んっ！
＜よかったね 雨宮君！＞
あっ 待って
2人とも 土曜の打ち上げ
返事出した？
(2人)ん…？
何？ それ
応援団の打ち上げ 焼き肉だって
(月子･小雪)えっ 聞いてない
いや さっき 青団のグループに
出欠確認の連絡来てたよ
あっ ホントだ
通知切ってて気づかなかった
同じく
何で
2人とも通知切っちゃうの
(2人)人数 多いから
あ…
こら 雨宮 何してんだ？
お前は いつも当たり前のように
うちのクラスにいるね
何？ 何の話？
打ち上げ
行く？
う～ん…
でも 私 土曜バイトだから迷うな
えっ 何時？
11時から15時まで
集合18時だよ
余裕で間に合うじゃん
氷川さん行かへんの？
えっ 何で？
みんながいた方がいいじゃん
お前が言うのかよ
(隼人)え～ 行こうぜ～
(大地)霜島さんも行かへんの？ 寂しいな～
(隼人)おいおい 俺達 全員で2組だろ？
ん…
行こう… かな
あっ…
(2人)じゃあね
また明日！
今 一瞬 無言の会議しとったな
俺 ああいう女子の目配せ怖いんだけど
ドキドキした
はあ～…
行くって言っちゃったよ～
言っちゃったね
ノリに ついていけずに
店の隅に座ってる自分が想像できるんだけど
どうしよう
その横にいさせて
いや～
あっという間に終わっちゃったな～ 体育祭
ねえ～
もう応援団の練習ないと思うと寂しい～
けど 打ち上げ楽しみ～
ねっ
(戸の開閉音)
打ち上げもいいけど
また4人で遊びたいな～
次 どこがいいかな？
ウッぴーリベンジとか？
季節変わったら
違うイベントやってるかもね
四季折々のウッぴー
ハハハッ
ちょっと見たい それ ウケる
あっ 言っとくけど
2人で遊ぶ約束も
ちゃんと忘れてないからね！
陽太も忘れないでよ～
もちろん…
全部行こ！
(陽太)美姫！
ぐっ… んっ…
(鼓動)
いって…
陽太
大丈夫？
んんっ…
うわあ！ ごめん！ いや 違… あの…
上から…
わ… 分かってるよ ありがとう 陽太
あぅ…
ぶつけたの おでこ？
大丈夫？
んっ… んっ！
ちょ！ 大丈夫だから
えっ
んん？
ん…
ちょっと 何？
その 女子に対する照れみたいなの
やめてよ 今更 私相手に
う… 女子とか
男子とかじゃなくて…
俺にとって…
美姫は美姫だよ
は？
＜どういうこっちゃ？＞
そりゃそうでしょ 私以外私じゃないもん
＜ん？＞
(陽太)箱の中 軽いもので よかった
あっ そうだ 落ちたところ大丈夫？
頭？ 背中？
(陽太)全然 大丈夫
＜何だろう… 今の感じ＞
＜まるで…＞
よいしょ
んっ…
＜いやいや＞
＜まさか… あり得ない あり得ない＞
(鼓動)
＜だって＞
＜私だよ？
そんなふうに見るわけないじゃん＞
(鼓動)
あ…
んっ…
あっ えっと… よっしゃ！ 終わり！
あ…
退室！ 施錠！
鍵 私が返しとく じゃあね
お疲れ！
(陽太)えっ み… 速っ…
美姫…
はあ…
＜もし 陽太の気持ちが＞
＜本当に そうだとしたら…＞
＜一体 いつから？＞
＜ずっと…＞
＜友達だったじゃん＞
＜どうしよう＞
＜今までの関係が 全部＞
＜私だけが そう思っている状態で＞
＜本当は 全部違ってたら…＞
大好き
うん
俺も大好き
＜どうしよう…＞
＜今までの思い出や＞
＜言われた言葉…＞
＜優しさの…＞
＜意味が全部 変わってくる＞
♪♪～